Réduire un peu le logo SYMME car tronqué en bas

Page 5 :
- les concepts "répertoriés"
- voir pour l'aspect traitement d'image ?

Page 9:
Dans le scenario nominal du premier cas d'utilisation
-5 l'application enregistre les chemins "absolus"
-6 les images ne sont pas forcément enregistrées dans la mémoire vidéo du GPU, "L’application charge les images en mémoire."

Dans le scenario nominal du deuxieme cas d'utilisation
- Il n'y aura pas de fenetre de calibration RGB ou de reglage lumiere, les reglages se font directement sur le bord de la fenetre principale.